‫"يبدو أنه كل ما ترونه اليوم
‫هو العنف في الأفلام والجنس على التلفاز
‫لكن أين تلك القيم الجيدة القديمة
‫التي كنا نعتمد عليها؟
‫لحسن الحظ هناك رجل عائلة
‫لحسن الحظ هناك رجل يمكنه أن يفعل
‫كل الأشياء التي تجعلنا
‫نضحك ونبكي!
‫إنه رجل عائلة!"
‫يا "براين"، هلّا تقرأ لـ"ستيوي"
‫قصة ما قبل النوم الليلة.
‫سأشاهد حلقة "هوت وانز"
‫والتي سقطت فيها الأجنحة على الأرض.
‫أكل "جيسي بليمونز" أحدها
‫بالنسالة التي كانت عليه.
‫عندما تعطيك الحياة "بليمونز"…
‫نعم؟
‫وماذا؟
‫خلت أن البداية
‫كانت حاذقة بما يكفي لإثارة الضحك.
‫كنت أفضّل أن تسحب مخالبك وأنت تغطّيني،
‫لكنك تفعل هذا لأول مرة.
‫حسناً، سأقرأ عليك الليلة
‫قصة "(تشارلي) ومصنع الشوكولاتة".
‫كانت قصتي المفضلة عندما كنت طفلاً.
‫كنت جرواً. الجرو يعني "صغير الكلب".
‫- لا بأس، منذ أن كنت جرواً.
‫- صحيح.
‫"كان لدى السيد (باكت) وزوجته
‫طفل صغير يُدعى (تشارلي)،
‫والذي كان متحولاً جنسياً بالمناسبة،
‫رغم أن هذا غير مهم.
‫وكان هو وأجداده
‫ينامون جميعاً
‫على المرتبة نفسها التي صُنعت بلا قسوة
‫لأنه بخلاف ذلك لكانوا بلا مأوى."
‫- ما هذا؟
‫- أين "شالاميه" يا "براي"؟
‫انتقل إلى جزء "شالاميه"!
‫الحلوى الدائرية نباتية؟
‫وبعد سقوطه في نهر الشوكولاتة،
‫يعتذر "أغسطس غلوب" لكون وجهه أصبح أسود؟
‫لم غيّروا كل هذه الأحداث؟
‫يا للهول، هذا أسوأ يوم منذ يوم 11 سبتمبر.
‫يا رفيقيّ، نفد الطعام الجاف.
‫"براين"، أسقطوا للتو
‫برجي مركز التجارة العالمي.
‫هل أسقطوا شركة "بتكو" أيضاً؟
‫"(المحار السكران)"
‫أسمعتم يا جماعة بعرض "هاميلتون" هذا؟
‫أتعني العرض الغنائي الذي تُباع كل تذاكره
‫حول العالم؟ أجل، سمعنا به.
‫إنهم الآباء المؤسسون… لكنهم يغنّون الراب.
‫شرطي "سوانسن"،
‫هناك فعالية اجتماعية غير قانونية للقُصّر
‫في "سيكامور"
‫تنتهك المرسوم 313. يُرجى الاستجابة.
‫خلت أن هذا يوم إجازتك يا "جو"،
‫لم يتصلون بك؟
‫الليلة هي ليلة استضافة رئيسي
‫لكل من في الفرقة
‫لتناول العشاء في منزله.
‫ولماذا لست معهم؟
‫إنه كما في مسلسل "الناجي المعيّن".
‫من بين كل الشرطيين في القوة،
‫طلب مني الرئيس ألّا آتي.
‫هذا مدى أهميتي.
‫هذا مُحزن.
‫أشعر بالحزن الآن.
‫آسف، عليّ الذهاب لتولّي هذا الأمر.
‫يمكنكم المجيء معي يا رفاق،
‫- ويمكن أن أوصلكم بعد أن ننتهي.
‫- يبدو هذا رائعاً!
‫غيّر أحدهم قصة الأطفال الكلاسيكية هذه
‫ليجعلها تقدّمية كلياً!
‫من قد يفعل أمراً كهذا؟
‫على الأرجح شخص يهتم بأمر أولاده،
‫وها أنا أبتسم ابتسامة متعجرفة الآن.
‫"لويس"، أكانت لك أي علاقة بهذا؟
‫بكل تأكيد.
‫كان هذا الفرع المحلي
‫من مجموعتي لأمهات الضواحي الملولات.
‫اسمه "أمهات مهتمات بالإصلاح الأدبي".
‫"ميلف"؟
‫أتفسدين الكتب إذاً
‫لمجرد أنك وصديقاتك ضعاف العقل
‫لا تحتملن قراءتها كما ألّفها كتّابها؟
‫بحقك، إنها مجرد تغييرات بسيطة
‫لجعل الكتب ألطف.
‫متى أصبح اللطف أمراً سيئاً؟
‫الأطفال أمثال "ستيوي" صغار وعاجزون
‫ويجب حماية براءتهم.
‫هلّا تسدين إليّ صنيعاً
‫ولا تقللي مني أمام "روبرت".
‫أحاول مضاجعته الليلة.
‫ما تفعلينه مهين لي ككاتب.
‫كاتب ينشر كتبه بنفسه.
‫هذا مؤسف لأن هذه ليست إلا البداية.
‫في اجتماع مجلس إدارة المدرسة غداً،
‫سنضغط لاستبدال الكتب الأخرى
‫المثيرة للمشكلات
‫بنسخ نوافق عليها.
‫والآن، هلّا تعذرني،
‫فعليّ العودة إلى حشو المظاريف بتلك الطوابع
‫التي عليها صور بطلات لم يسمع بهنّ أحد قط.
‫"ماري ليون"،
‫أسست كلية "ماونت هوليوك".
‫بطلة!
‫"هارييت كويمبي"،
‫أول طيّارة تعبر القناة الإنجليزية.
‫بطلة!
‫"هيزل هوتشكيس وايتمان"،
‫القائدة الشرفية
‫لوسام الإمبراطورية البريطانية.
‫بطلة!
‫"ماري ليون"، أسست كلية "ماونت"…
‫يا للهول، إنها تتكرر، إنهنّ ثلاثة فقط.
‫يبدو كحفل من حفلات المدرسة الثانوية.
‫لم تتكلم بهذه الطريقة الحمقاء؟
‫اللغة عشيقتي وأحب تجربة وضعيات جديدة.
‫حسناً، عليّ تفريق هذا الحفل.
‫مهلاً، دعنا لا نفرّقه.
‫لنشعل الإثارة في الحفل!
‫أظن أن هذا يوم عدم تشغيل الكاميرا الشخصية.
‫جميعكم رهن الاعتقال…
‫لعدم احتفالكم بشدة كافية!
‫هيا، اختر مدينة أخرى.
‫"كورال غيبلز".
‫ثلاثة ثلاثة واحد أربعة ستة.
‫أجل، رائع!
‫فيما يخص الرموز البريدية، فأنا من يحفظها!
‫قفزة كرة المدفع!
‫أجل!
‫يا للهول، هذه "ستايسي"، يجب ألّا تراني.
‫"غلين"، يجب ألّا يكون هناك شخص
‫في هذا الحفل
‫تتجنب رؤيته.
‫لديهم اشتراك "بريتبوكس".
‫من منكما جاهز
‫لمشاهدة لغز قتل من ثماني حلقات
‫سيحطم مجتمع "برايتون" الساحلي كلياً؟
‫لنُزد إثارة هذا الحفل قليلاً!
‫"(بوتاكيت) -جعة الوطنيين"
‫أفرطت في الشرب ليلة أمس.
‫لم نرتدي بزات رسمية؟
‫يبدو أننا تزوجنا ليلة أمس.
‫إنه منشور على "تيك توك".
‫ويلي، لا يبدو أبي سعيداً،
‫لكنه باركه الرب، أهدانا خلاطاً.
‫اخترت أغنية لـ"آر كيلي" لرقصتنا الأولى؟
‫أعرف أن هذا خطأ، لكن الموسيقى قوية للغاية.
‫يجب أن نصلح هذا الوضع.
‫زواجنا من بعضنا بعضاً كان خطأ كبيراً.
‫حقاً؟
‫"مركز (كوهوغ) المجتمعي"
‫أهلاً بكم في اجتماع البلدية الليلة.
‫لنُعط الكلمة للنساء
‫اللواتي لديهن شعر ذقن صغير
‫يظهر عندما يسقط الضوء عليه.
‫"(ميلف)"
‫أهلاً أيها الآباء والمواطنون المهتمون.
‫- ها قد ظهر!
‫- أطفئ الأنوار!
‫نحن مجموعة "ميلف"،
‫ونحن قلقات للغاية
‫بشأن الرسائل التي عفا عليها الزمن
‫الموجودة في كتب الأطفال.
‫لم يجب أن تكون ثمرة خوخ "جيمس" ضخمة؟
‫إنها كبيرة البذرة
‫ويجب أن نحتفي بانحناءاتها.
‫ليتابع كل الأزواج حساب "إنستغرام" خاصتي.
‫هذا جنون! تغيير الكتب خطأ!
‫إن لم يُعجبكم كتاب ما، فلا تقرؤوه!
‫اسمعوا، سأكون صريحاً.
‫الأكثر غضباً هو من سيفوز، لذا تعاركوا.
‫"مجلس مدارس (كوهوغ)"
‫بحقكن!
‫النتيجة متقاربة جداً.
‫لكن بما أننا في عام 2025،
‫فسأختار مجموعة النساء المتنوعات عرقياً.
‫"(ساحر أوز) - الأسد المهتم بنفسه"
‫"البيض الأخضر ولحم الخنزير
‫بيض دجاج طليق ولحم لم يُعدّل وراثياً"
‫"سرق (غرينش) عيد الميلاد!"
‫"كيف سرق (غرينش) عيد الميلاد والهانوكا
‫وعيد (كوانزا) وأياً ما كان عيد المسلمين"
‫"عقد طلاق"
‫حمداً لله أننا سنتطلق قبل أن تعرف "دونا".
‫ما المكتوب هنا عن أخذك جزءاً من معاشي؟
‫عرضت عليك توقيع اتفاق ما قبل زواج
‫وأنت رفضت.
‫لنُنه هذا الأمر فحسب يا "بيتر".
‫لكن بطاقات عيد الميلاد أُرسلت بالفعل!
‫"موسم بهجتهما"
‫يا للروعة،
‫نحن فينا حقاً كل الأشكال والأحجام!
‫"(بيتر غريفن)"
‫الآن وقد أنهينا هذا الأمر،
‫لنحتس بعض الجعة!
‫تزوجنا مجدداً.
‫لا أصدّق هذا! لم لا ينفك يحدث هذا لنا؟
‫يا رفاق، ألم تدركوا؟ الكحول هو السبب!
‫كلما شربنا،
‫ينتهي بنا الحال إلى فعل شيء أحمق.
‫أخشى أن ذلك اليوم المشؤوم قد حلّ أخيراً.
‫علينا التوقف عن الشرب.
‫وعلينا تسوية فاتورة الفندق.
‫لنر… "كليفلاند" و"كواغماير"،
‫شامبانيا وفراولة.
‫وعدّة الحميمية!
‫وفيلم عنوانه "فيلم".
‫كان اسمه "فروست-نيكسون"!
‫ليس كل شيء جنسياً.
‫في الواقع، كان اسمه "فروستينغ نيكسون"
‫وكان جنسياً جداً.
‫لم يجدوا بعد اسم فيلم يتعذر عليهم إفساده.
‫لا أصدّق أن علينا التوقف عن الشرب.
‫هذا كابوس!
‫اسمعوا، لا يعجبني هذا بقدركم،
‫لكن "بيتر" مُحق. إما أن نكفّ عن الشرب،
‫أو نتزوج بعضنا بعضاً كل يوم.
‫حسناً.
‫لكن اعلم أنه رغم أننا سننفصل،
‫فما زلت سأصفع أي شخص يهينك
‫في حفل توزيع جوائز الأوسكار.
‫عمّ أردت أن تكلّمنا يا "بيتر"؟
‫قررت التخلي عن شرب الكحول.
‫أنا فخورة بك.
‫سيغيّر هذا حياتك، وحياتنا أيضاً.
‫- أحسنت يا أبي!
‫- أنت رائع!
‫شكراً يا جماعة. لكن لعلمكم فحسب،
‫سأوجه كل طاقتي في شرب الكحول
‫إلى "غراند كانيون".
‫ماذا تقصد؟
‫حماس لا ينضب تجاه "غراند كانيون".
‫أكنتم تعرفون أن أخطر حيوان
‫في "غراند كانيون"
‫هو في الواقع سنجاب الصخور؟
‫هذا صحيح. أرى نظرات تعجّبكم،
‫لكن المعلومة صحيحة.
‫أهلاً بكم
‫في "التدرب بالكرة الحديدية مع (ستو)".
‫جميعنا محاربون هنا.
‫محاربو الكرة الحديدية.
‫أترون هذا الشيء هنا؟ إنه الشارع.
‫إن أراد أي منكم إهدار وقتي،
‫فليذهب إليه ويرحل الآن.
‫"احموا كتبنا"
‫حسناً أيها المحاربون،
‫سنُكمل الأسبوع القادم!
‫ما كان يجب أن أُعلن على "فيسبوك".
‫كلهم بدناء كسالى.
‫ويريدون تغيير الكتب التي تقرؤونها
‫لأنهم يظنون أنكم لن تحتملوها!
‫لذا دعوت ضيفاً
‫ليكلمكم عن أخطار تطهير الكتب،
‫وإليكم مؤلّف كتب الأطفال المحبوب
‫من "كوهوغ"،
‫السيد "هيلمان هوليستر".
‫مساء الخير يا جماعة.
‫آمل أنكم مستعدون لسماع حرفي "ال"
‫أمام الكثير من المجموعات العرقية المختلفة.
‫شكراً على مجيئك يا سيد "هوليستر".
‫سنأخذ استراحة قصيرة.
‫أعطوا بريدكم الإلكتروني
‫لأحد من يحملون ألواح الكتابة
‫كي نمطر بريدكم بالرسائل لبقية حياتكم.
‫أهلاً يا "براين"، أنا منتج أخبار،
‫وفريقنا مُعجب بمدى صراحتك
‫بشأن الحرية الأدبية.
‫نظن أن مشاهدينا سيقدّرون بشدة
‫وجهة نظرك.
‫- حقاً؟
‫- بكل تأكيد.
‫اتصل بي.
‫اسمع، هذا الرجل الذي كنت تكلّمه
‫دهس للتو بعض المتظاهرين
‫عندما قاد مبتعداً.
‫"قناة (فوكس) الإخبارية"
‫"بيتر"!
‫أهلاً أيتها الناعسة!
‫لم أنت مستيقظ مبكراً هكذا؟
‫وأيضاً…
‫هل أشم رائحة قهوة حديثة التحضير؟
‫بكل تأكيد.
‫وقد جهزت لك أيضاً
‫سدادتك القطنية لهذا اليوم.
‫يا للروعة!
‫مقزز. شكراً!
‫تباً، عليّ تجهيز الطفلين للمدرسة!
‫اهدئي، توليت هذا الأمر. استيقظا وأطعمتهما!
‫رائع، شكراً لك!
‫لكن ليس المعجنات المحشوة.
‫استيقظا وأطعمتهما!
‫يجب أن أخبرك يا "بيتر"، عدم السكر يليق بك.
‫ولا بد أن كبدك مبتهج بالوضع!
‫أرسلتني إدارة الموارد البشرية
‫لأخبرك بأن بوسعك أخيراً أخذ
‫كل الإجازات التي جمعتها.
‫رائع! هناك ولاية كنت أود زيارتها بشدة.
‫- أي ولاية؟
‫- "أوريغون".
‫إنه الكبد وسنعود سريعاً.
‫"إنه الكبد"
‫كيف حالنا اليوم يا شباب؟
‫في أتم راحة ونرتدي صدرياتنا!
‫نستمتع من دون مشقة!
‫ما الذي تريدون فعله إذاً؟
‫عادةً ما نضيّع يومنا كله في الشرب.
‫والتقيؤ.
‫كان التقيؤ ضمنياً، أجل.
‫أنا متأكد من أن بوسعنا
‫إيجاد شيء سنستمتع جميعاً بفعله!
‫"أحجية من ألف قطعة!"
‫أليس هذا مذهلاً؟
‫ما الأكثر متعة
‫من تجميع الأحاجي مع أصدقائي؟
‫من اللطيف جداً وجودكم معاً
‫في الفقاعة نفسها.
‫أهلاً يا "روبرتا".
‫انظري إليك وقد كبرت كلياً.
‫يا "روبرتا" من الفقاعة، عودي إلى هنا!
‫لا يُوجد سن للقبول في الفقاعة!
‫ككل الرجال السود حديثي العهد بعدم السكر،
‫بدأت بلعب الشطرنج في الحدائق.
‫أنا مشهور هنا.
‫كش ملك.
‫أظن أن هذا كان أمراً لا مفر منه،
‫إذ أنني لم أكن أعرف أن الحصان يمكنه القفز.
‫هذا أفضل.
‫سواء كنا سكارى أو لا،
‫فإن مشاهدة كرة القدم مع الأصدقاء
‫ستبقى ممتعة دوماً.
‫إنها ثاني محاولة وعليهم قطع ثلاث ياردات.
‫هذه المحاولة الثانية
‫برعاية تكيلا "كاساميغوس".
‫"كاساميغوس"،
‫تكيلا لمن يريدون شراء بيوت
‫بجوار بعضهم بعضاً في "المكسيك".
‫أيجب أن نفعل ذلك؟
‫لا يمكنني يا "بيتر".
‫ما زلت لم أكسب شيئاً من عقارين مختلفين
‫بنظام تقاسم الوقت على شاطئ "بنما سيتي".
‫ماذا؟ كيف؟
‫قالوا لي إن ذهبت
‫إلى عرض العقارات بنظام تقاسم الوقت،
‫فسيعطونني تذاكر مجانية لحفل "ستيف هارفي".
‫كيف كان عرض "ستيف هارفي"؟
‫- أتعدونني بألّا تضحكوا؟
‫- طبعاً.
‫تحمّست جداً لمفهوم الإجازة العائلية المرنة
‫لدرجة أنني نسيت أخذ التذاكر.
‫لقد وعدتموني!
‫"أخبار (فوكس)"
‫هل أنت متأكد من أنك تريد فعل هذا؟
‫لدى "أخبار (فوكس)" تاريخ
‫من تحريف الحقيقة لتناسب أجندتها.
‫اسمع، ربما لا نتفق على الكثير،
‫لكنني على الأقل
‫سأحصل على وقت لأقول وجهة نظري.
‫حسناً، لكن إن وقعت في مشكلة،
‫فقل "دومينيون" ثلاث مرات فحسب.
‫هذا من يخيفهم.
‫"(هانيتي)"
‫"(بنتهاوس) -أخبار (فوكس)، مباشر"
‫نحن على الهواء!
‫أهلاً بكم في "هانيتي".
‫ضيفنا الليلة "براين غريفن"
‫لديه أمر مهم يجب أن تسمعه هذه الأمة.
‫شكراً على استضافتي. أود التكلم عن الكتب…
‫"(براين غريفن)"
‫وكيف يريد رعاع التقدمية أن نغيّرها
‫لأن مؤلفيها بيض!
‫لكنك وقفت في وجه الحثالة في "شيكاغو"
‫وقلت "هذا ليس جيداً
‫- يا رفيق (أوباما)."
‫- ماذا؟
‫معرّف "براين"
‫مكتوب فيه أنه "محارب من أجل الحرية".
‫وهناك صورة فوق كتفه لقضيب "هانتر بايدن".
‫أريد أن يتركوا الكتب وشأنها فحسب.
‫ليس لهذا علاقة بأزمة المهاجرين.
‫أنت مُحق، هذا له علاقة كلّية بالأمر!
‫فكّر في الأمر. عندما تذهب
‫إلى المركز التجاري، ما اسم متجر الكتب؟
‫- "الحدود".
‫- أُغلقت تلك السلسلة،
‫- قبل 15 عاماً تقريباً.
‫- صحيح!
‫يجب أن نُغلق الحدود بالسلاسل!
‫أنت تفهم الأمر.
‫بالمناسبة، هذا استوديو
‫يسمح بحمل السلاح في العلن، وإليك سلاحك.
‫"دومينيون"!
‫"مخرج"
‫"مكتب (دومينيون) للمحاماة"
‫"نشهد حالياً صعوبات مالية"
‫"آلة تصويت (دومينيون)"
‫"باك شوي". هذه كلمة نطقها ممتع.
‫"باك".
‫"شوي".
‫أجل، هذا ممتع على ما أظن.
‫حمص. نطقها ممتع أيضاً.
‫ليس بقدر "باك شوي"، لكن قريب منها.
‫أجل، كلمة "حمص" رائعة.
‫أتعرفون من يصنع محارم جيدة؟
‫"شينت".
‫يا للهول، ماذا أصابنا؟
‫بعد أن أقلعنا عن الشراب،
‫لم يعد يجمعنا شيء.
‫ولم قد يجمعنا شيء؟
‫مجموعتنا تتألف من بدين وأسود
‫وحشرة يحب الجنس وديوث مُقعد.
‫اجتماعنا معاً غير منطقي!
‫أكره قول هذا،
‫لكن لا أظن أننا نصلح كأصدقاء.
‫"بيتر" مُحق.
‫ربما يجب أن ننفصل.
‫ونقضي وقتاً مع عائلاتنا.
‫أجل، وأظن أن عليّ الذهاب لمعرفة
‫ما إن كان هناك ما زال يجمعني
‫بالسود الآخرين.
‫"صالون (ليروي)"
‫توقّف في منتصف الحلاقة
‫لأنني قلت "بيكل بول".
‫بوصفي شخصاً حديث العهد بعدم الثمالة،
‫فغالباً ما سأسأل
‫إن كان من المناسب أن أعبّر
‫عن مدى لطف ما أحظى به من وقت.
‫أفضّل ألّا تفعل.
‫أيمكنني التعبير
‫عن مدى لطف الوقت الذي أحظى به حالياً؟
‫كلما جلسنا معاً،
‫أتساءل عن سبب عدم فعلنا لذلك أكثر.
‫نحن نجلس معاً الآن.
‫أجل، لكن يجب أن نفعل ذلك أكثر.
‫أتشربين السوائل يا "لويس"؟
‫يجب أن تفعلي. إنه مفتاح الحفاظ على سوائلك.
‫كُفّ عن قول "شرب السوائل"!
‫"مكالمة واردة من (درايتد)"
‫"لويس"؟ قد ترغبين في الدخول.
‫أهلاً يا "درايتد"!
‫"(بارنز آند نوبل)"
‫انظر! أرأيت هذا؟
‫"أسرع من سرعة الحب"
‫كتابك "أسرع من سرعة الحب"
‫عاد ليُباع مجدداً.
‫حقاً؟ جميل!
‫- بمقدمة جديدة بقلم "آن كولتر".
‫- هذا أقل جمالاً.
‫ومقدمة للمقدمة بقلم "لورين بوبرت".
‫"عندما لا أكون مشغولة بملامسة فخذ رجل،
‫أجلس لقراءة نسخة
‫من كتاب (براين غريفن) الرائع.
‫وهل يعرف أحد
‫كيف انتهت مسرحية (بيتلجوس) الموسيقية؟"
‫كتابي يستولي عليه اليمين.
‫- هذا مقزز.
‫- وهو يُباع.
‫إنه في المركز الثاني
‫على قائمة "النازيين الجدد"
‫خلف كتاب "بين شابيرو"
‫"الطغيان: كيف جعلني اليسار المتطرف
‫سيئاً في الجنس."
‫أهلاً يا رفاق، خبر جيد، وصلت البذور!
‫هيا بنا إلى رقعة الخضروات! ماذا يجري؟
‫"بيتر"، هناك ما نريد قوله لك.
‫اجلس من فضلك.
‫حسناً.
‫هذا تدخّل.
‫لكنني توقّفت عن الشرب بالفعل.
‫هذا لحملك على العودة إلى الشرب مجدداً.
‫كيف تجرؤون على خداعي هكذا؟
‫لقد وثقت بكم!
‫ومن هذا الشخص؟
‫لم يسبق أن أقمنا تدخّلاً،
‫لذا جاء "جاكس" للمساعدة.
‫لم أثمل لسنوات يا "بيتر".
‫كان الأمر لا يُطاق.
‫كنت أستيقظ في كل صباح في بيتي
‫وليس بين الشجيرات.
‫وصرت أقف عند الإشارة الحمراء كالجبناء.
‫لكن من خلال التوقف عن العلاج
‫والتخلي عن الدين،
‫وجدت القوة لأعود إلى الشرب مجدداً
‫وكذلك تستطيع أنت.
‫"بيتر"، كتب طفلاك رسالتين
‫لإخبارك بكيفية تأثير عدم ثمالتك عليهما.
‫"كريس"، تفضّل.
‫"مرّت 12 يوماً
‫منذ أن حاولت لكم المسؤول عن عبورنا.
‫لم تعد تسألني إن كنت أظن أنني أفضل منك."
‫"عندما كتبت هذه الرسالة،
‫كنت أعرف أنني سأكون القريبة
‫التي تقرأها عليك من على كرسي بظهر مستقيم،
‫بدلاً من على أريكة…"
‫"في الأسبوع الماضي،
‫اضُطررت إلى قضاء المزيد
‫من الوقت معك وحدنا."
‫لكنك تقولين دوماً إنك تريدين ذلك!
‫أريد أن أقول إنني أريد ذلك
‫وأريد منك ألّا تنفّذ مطلبي!
‫لا يمكنني التعامل مع هذا حالياً.
‫أريد أن أشرب السوائل.
‫بعض المياه لتخفيف التوتر.
‫- لا.
‫- أعطني هذا.
‫- لا شرب للسوائل.
‫أعطني هذا.
‫أنتم محقون، حسناً!
‫لا يمكنني مواصلة عدم الشرب هكذا!
‫لا بأس يا عزيزي.
‫ليس عليك فعل هذا وحدك.
‫لنذهب ونشرب حتى الثمالة.
‫معاً.
‫"مركز المؤتمرات
‫فخر البيض -الجبهة الوطنية -(ماغا)"
‫"(ماغا) -ملابس (ماغا)
‫أزياء محاربي الحرية"
‫"(كيو) -(ماغا)"
‫هل ستتملق حقاً
‫مؤتمر المتطرفين هذا لمجرد بيع بعض الكتب؟
‫لا أصدّق أنك تتخلى عن مبادئك هكذا.
‫لا أتخلى عن مبادئي.
‫بل أقدّم فنّي في أكثر صوره صفاءً.
‫لكن هذا المكان مليء بغرباء الأطوار!
‫نصبوا مقصلة لشنق دُمى "باربي"!
‫وانظر إلى كيفية افتتاحهم للفعالية!
‫لتكريم من سقطوا من متمردينا،
‫فلنتوقف رجاءً للحظة من العنف.
‫لا تنسوا ضرب الشرطيين الذين نحبهم.
‫"رذاذ إبعاد الدببة"
‫شكراً على خدمتك.
‫والآن سأقرأ مقتطفات من كتابي،
‫"أسرع من سرعة الحب".
‫- متعصب!
‫- أوقفوا ميكروفونه!
‫"الحب يغلب الكراهية"
‫- لا نريد سماع كتابك العنصري!
‫- نحن نريد!
‫دعوه يقرأ كتابه العنصري!
‫ليس كتاباً عنصرياً!
‫رعاع التقدمية يكرهونه، وهذا يعني أنه جيد!
‫الجمهوريون يحبونه، وهذا يعني أنه سيئ!
‫تراجعوا!
‫ليصمت الجميع!
‫أنتم أيها الجبناء،
‫تريدون تنقيح أي كتاب يؤذي مشاعركم المرهفة،
‫وأنتم يا غرباء الأطوار،
‫تريدون حظر الكتب كلياً!
‫هناك مشكلات أكبر في هذا العالم
‫من كتاب سخيف ما!
‫يا للهول، الكلب المؤلف مُحق. كتابه سخيف.
‫ماذا… ليس هذا ما قصدته…
‫أول ست صفحات عبارة عن وصف لبحيرة.
‫والمشهد الجنسي
‫تُذكر فيه كلمة "الأثداء الضخمة" مراراً!
‫وهناك خريطة في المقدمة لا تثمر عن شيء!
‫وكل جملة تبدأ بكلمة "وبعدها"!
‫وأنا مُدّع، عرفنا ذلك.
‫لقد ألّفت بيننا يا "براين غريفن".
‫كلا الطرفين متفقان على حظر كتاب واحد.
‫كتابك.
‫يبدو أن الجميع يكرهك مجدداً.
‫مخلّفين إياك بسمعة سياسية سيئة كافية
‫لإجراء معايدات أعياد الميلاد
‫بخمس دولارات على "كاميو".
‫أهلاً يا "لاري". آسف أن "فانيسا" هجرتك،
‫لذا من كلب يضاجع الفراش لآخر،
‫عيد ميلاد سعيداً.
‫"(كاميو)"
‫هذا مضحك جداً يا "جو"!
‫ما هو؟ لم أفعل شيئاً.
‫لا يهم! المغزى
‫هو أننا جميعاً اجتمعنا مجدداً.
‫لكن ماذا عمّا قلته من قبل؟
‫إنه ليس لدينا ما يجمعنا؟
‫وإن الجعة تخفي الحقيقة ليس إلا.
‫أجل، لكن المهم هو كيفية قولها.
‫الجعة تخفي الحقيقة!
‫حقيقة ماهية الأصدقاء الذكور.
‫تشكيلة عشوائية من الرجال تربطهم الخمر!
‫"بيتر"، ابتلع "ستيوي" كبسولة صابون
‫ونحن متجهون إلى مستشفى "سانت كريستوفر"،
‫فتعال بسرعة وأحضر…
‫نخب الخمور.
‫قد تفرّق العائلات، لكنها تقرّب الأصدقاء!
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة "علا عز الدين"